Lelaki yang Baik
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM
DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
DENGAN IZIN
DAN DI HADAPI PENJAGA
Seokhee!
Seokkyung!
- Awak okay?
- Apa? ya.
Bagaimana dengan awak?
Okay, jom pergi.
Datang pada saya. Ayuh.
keparat!
- Hentikan mereka!
- Hei, berhenti!
Seokhee, hidupkan kereta.
Cepat!
Apa kejadahnya? Buka kunci pintu, sekarang!
Buat sendiri.
- Adakah itu kuncinya?
- Ia adalah.
sial!
Hei!
Ayuh bos,
hulurkan tangan anda lebih jauh! sial.
Astaga, bos.
Patutkah saya melaporkan mereka kepada polis
kerana penculikan, bateri dan kurungan?
- Buat apa? Panggil polis?
- Ya.
Panggil polis?
Fikir sebelum bercakap, bodoh!
- Saya tidak boleh mencapainya.
- Regangkan, awak punk!
Adakah kamu berdua sihat? Adakah anda terluka?
Macam-macam yang saya terlibat
terima kasih kepada adik genius saya!
Seokkyung, mana barang awak?
Dia tanya awak satu soalan.
Dalam bilik asrama.
Bilik asrama? Ke situlah awak pergi
selepas awak buat kacau dan tinggalkan kami?
Tidak mengapa, saya tidak memerlukannya.
Seokcheol, hantarkan saya dekat
mana-mana dekat Jambatan Hangang.
- Aduh.
- Jambatan Hangang?
Pemikiran untuk mendapatkan earful daripada saya
membuatkan anda mahu melompat dari jambatan?
Hei, jangan cakap macam tu.
Saya terlalu malu untuk berhadapan dengan awak.
Turunkan saya
di Jambatan Hangang, Seokcheol.
kelakar sungguh.
Melompat ke Sungai Hangang
akan menjadi kemewahan untuk anda.
Mulai sekarang, anda tidak berhak
untuk berkata apa-apa atau membuat sebarang keputusan.
Di mana bilik itu? Beritahu kami.
Pergi terus.
- Buka.
- Buka pintu sekarang.
Teruskan.
Jom masuk.
Mengapa anda mempunyai semua kad permainan ini?
Dah macam kilang dalam ni.
Nah, saya kesepian dan kecewa
apabila saya bersendirian,
jadi saya cuba memberitahu nasib saya,
berharap keadaan akan menjadi lebih baik esok.
Jom, kemas barang.
Bunga plum Februari
bermaksud "kekasih," bukan?
Kad kekwa September
bermaksud "tetamu yang sedang minum."
Rasanya itu bermakna anda akan pergi minum.
- Alamak, saya benci betapa tepatnya ia.
- Anda tahu dengan baik.
Saya pernah melihat ibu melakukannya.
Apa khabar ibu?
Adakah dia sihat?
Lupakan saja.
Anda tidak layak bertanya tentang dia.
Dia sihat.
Sekarang berhenti meroyan
dan kemas barang-barang anda.
Apa baju-T ini?
- Itu milik Hyeongguun.
- Kenapa baju-Tnya ada di sini?
Setiap kali saya merinduinya
atau saya tidak boleh tidur,
Saya menutup muka saya dengannya dan pergi tidur.
- Betapa dramatik dan menyedihkan.
- Saya tidak.
Apabila saya meletakkan baju-T
di atas mata saya seperti ini,
Saya dapat rasakan intipati Hyeongguun...
... peluk seluruh badan saya,
dan saya boleh tidur lena.
Anda tidak mempunyai anak. Anda tidak akan faham.
Ia basah oleh air mata dan hingus awak.
Bagaimanapun, adakah itu membuatkan dia muncul
dalam mimpi anda?
Dia gilakan taman permainan sekarang.
Bermain dengannya dalam mimpi anda.
Sakit lutut mak jaga
dan lari-lari sepanjang hari.
- Adakah anda tahu itu?
- Betul ke?
Hyeonggeun pasti sedang berseronok
di taman permainan.
Saya pasti dia tidak mahu melihat saya.
Mesti dia benci aku.
Saya ingin melihatnya dalam mimpi saya,
tetapi dia tidak pernah muncul, sekali pun.
Jadi mengapa melakukan sesuatu
yang akan membuat dia membenci anda?
Berhenti sudah. Saya tahu apa yang saya lakukan,
dan saya tahu ini semua salah saya.
Tetapi...
... Saya
sangat merindui Hyeonggeun saya.
Saya tidak dapat menahan diri saya.
Saya mahu memeluknya setiap malam.
Hyeonggeun.
Park Seokkyung,
kakak saya,
yang juga pengacau
seperti saya, jika tidak lebih.
SALON RAMBUT
Saya membiarkan dapur menyala.
- Anda perlu kembali dalam 10 minit.
- Okay.
Saya faham!
Adik saya
pernah bekerja sebagai pendandan rambut.
Dia hamil
dan mengadakan perkahwinan senapang patah.
Sejurus selepas setahun
berbulan madu yang bahagia...
MAHKAMAH DAERAH MYOUNGSAN
... dia telah bercerai.
Punca penceraian
adalah penderaan rumah tangga adik saya
yang didorong oleh hubungan sulit suaminya.
- Tuhan, serius...
- Bye.
Daripada mendapat nafkah,
dia terpaksa memberi pampasan kepadanya
kerana hidungnya yang patah.
Dia mengambil bahagian dalam perjudian
dalam usaha untuk mengisi kekosongan
yang dicipta oleh perkahwinannya yang gagal.
Jom tengok.
Dia secara rahsia memujuk Ibu
dan kehilangan surat ikatan rumah kami kepada bank.
Seokkyung adalah orang pertama yang melarikan diri
apabila kami dipukul semasa kanak-kanak.
Sebelum ayah mematahkan kakinya
kerana perbuatannya,
dia memilih untuk melarikan diri
di tengah malam.
Telefonnya tidak berfungsi,
dan alamatnya tidak diketahui.
Kami mendengar khabar angin tentang dia dikesan
di sarang perjudian yang berbeza di sekitar bandar.
Dalam perjalanan pulang bersamanya,
kami bertiga senyap,
hilang dalam fikiran sendiri.
Ayuh.
Sakit hati.
Di sini. Ambil ini.
Maaf atas masalah
yang saya timbulkan kepada anda hari ini.
Asalkan anda sedar.
Dengar apa yang Seokhee cakap,
dan duduk di rumah ini.
Seokcheol, saya boleh pergi
ke bilik asrama lain--
Tidak, anda tidak akan.
Teruskan.
Dan jangan berani keluar dari rumah.
Cepatlah.
- Seokcheol, saya takut--
- Masuk sahaja.
Lebih baik awak jangan lari lagi.
Lelaki yang Baik
- Aduhai.
Saya akan buat. Pergi dan berehat.
Anda masih muda, dan anda telah bekerja
keras pada awal pagi ini.
Anda sendiri yang berkata demikian.
Jika saya tidak mahu menderita kemudian,
saya harus mencuba dan mendapat lebih banyak sekarang.
Itu benar.
Bekerja keras.
MIYOUNG
selamat pagi.
Mari bekerja keras hari ini juga.
pasti. Mari bekerja keras.
Ya, tuan. Saya akan bekerja keras.
Anda makan dengan baik.
- Selamat pagi, Pakcik.
- Hei. Bagaimana anda tidur?
Duduklah. Saya akan panaskan semula sup.
Ibu kamu juga akan menggunakan
dua helai rumpai laut untuk membungkus nasi.
Adakah anda merinduinya?
ya.
Tunggu sebentar lagi.
Saya akan bawa ibu awak pulang.
- Betul ke?
- Ya.
Tetapi pastikan anda merahsiakan perkara ini
daripada Nenek dan Atuk, ya?
Okay.
Goncang padanya?
Janji.
bangun.
Berapa lama anda akan tidur? bangun.
Saya tidak biasa bangun seawal ini.
kelakar sungguh.
Di sini sejuk dan berangin.
- Bangun!
- Ayuh!
- Masa untuk sarapan.
- Sarapan pagi?
Orang berdosa juga harus makan.
Ia terlalu manis.
Anda telah memesan ini, bukan?
Saya tidak akan menerima aduan anda tentang makanan.
Jangan marahkan saya.
Saya tidak pernah mengeluh tentang makanan.
Tetapi banyak gula dalam makanan anda
tidak baik untuk anda.
Jika awak teruskan perkara ini,
saya akan telefon Ayah dan beritahu dia awak ada di sini.
Anda semakin kejam dari hari ke hari.
Bila awak nak balik kampung?
Sekolah Hyeongguun telah menjemput ibu bapa
untuk duduk di dalam kelas.
Ibu bapa kanak-kanak lain akan berada di sana.
Adakah anda akan membuat Hyeonggeun
pergi dengan neneknya?
Dia akan kelihatan seperti anak yatim piatu.
Berhenti mengoyak, dan katakan sesuatu.
Anda mesti mempunyai rancangan.
Saya mahu pulang juga.
Saya ingin memegang tangan Hyeongguun
dan membawanya ke sekolah.
Tetapi saya terlalu takut dengan Ayah untuk kembali.
Dia mungkin benar-benar patah kaki saya.
Bukankah itu harga yang kecil untuk dibayar
sebagai pertukaran dengan anak anda?
Seokkyung,
adakah anda tahu saya meninggalkan rumah kerana
saya bosan berkongsi bilik saya dengan anda?
Kenapa awak pakai stokin tu?
Saya sejuk.
Adakah saya memerlukan kebenaran anda untuk ini juga?
Lepaskan mereka. Mereka pasangan kegemaran saya.
Kihong membelikannya untuk saya.
Oh, tidak, anda mesti kecewa.
Baiklah, saya akan menanggalkannya. Sheesh.
di sana.
- Gembira sekarang?
- Ya, saya gembira.
Hanya sehelai rumpai laut dari sekarang.
Kenapa awak selalu ambil dua?
Letakkan salah satu daripadanya di sini.
Tuhan, awak sangat kecik.
SIS DARI RUMAH
- Dia terus memanggil.
- "Rumah"?
Jangan angkat.
Lagipun awak abaikan semua panggilan saya.
- Saya akan menjawabnya.
- Saya kata jangan!
- Hello.
- Seokkyung.
- Mana awak lari dengan duit saya?
- Oh, baiklah...
Adakah anda fikir anda boleh bersembunyi daripada saya,
anda ahli sihir?
Anda terdengar sangat marah.
Bila saya jumpa awak,
saya akan carik awak menjadi kepingan kecil.
- Awak akan buat apa?
- Hei!
- Siapa awak?
- Kakaknya.
- Awak ada masalah?
- Apa?
Pertama, anda tidak perlu membayar balik
hutang perjudian.
Dan lelaki yang mengikutinya
adalah seorang detektif.
Jika anda meletakkan tangan pada adik saya,
saya pasti mereka akan meletakkan anda di belakang bar.
Adakah anda menganggap saya bodoh?
- Sesat!
- Awak ahli sihir.
- Kamu sekeping menjijikkan--
- Pergi dan pergi sendiri, jalang.
Jangan cakap rendah dengan saya.
Awak tak kenal saya pun.
Jangan berani telefon lagi.
- Saya akan bunuh awak.
- Awak bodoh--
Dia mengarut.
Lebih baik dia tidak muncul lagi,
atau saya akan menanduknya.
Hei. Adakah anda fikir
menanduk seseorang itu mudah?
Anda memerlukan kemahiran untuk itu.
Apakah jenis kemahiran yang anda perlukan?
Apa yang anda lakukan ialah memukul mereka.
Ia bukan sahaja mengenai
dahi mereka.
Anda perlu mempunyai dahi yang keras
jadi lawan anda cedera
apabila anda memukul mereka, tetapi anda tidak.
Teruskan. Rasa dahi saya.
Ya ampun.
Ia sangat sukar.
- bukan?
- Ya.
Ia adalah sesuatu yang anda dilahirkan.
- Pemain bola keranjang mesti tinggi.
- Ya.
- Pemain bola sepak mesti pantas.
Headbutters mempunyai dahi yang keras. Bam!
Betul ke?
- Anda fikir saya boleh melakukannya?
- Biar saya periksa.
apa? Apa itu?
Hei. Anda boleh melakukannya.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah dahi saya cukup keras?
Biar saya rasa. Ya ampun.
Bank Geummyeong.
Pengurus cawangan ialah Moon Gisu.
ya. Anda lebih baik tidak melakukan kesilapan.
Kalau awak buat, saya akan bunuh awak.
Okay. Saya percayakan awak.
Saya meletakkan telefon. Selamat tinggal.
- Bos.
- Ya.
Jindeuk berkata
dia akan mendapat temu janji dalam dua hari.
Pengurus cawangan
membongkok mengikut kehendaknya.
Okey, selamat bekerja.
Gadis itu Seokkyung sama seperti awak.
Dia sangat melulu.
Lagipun dia anak perempuan awak.
Dia menyebabkan masalah sama seperti anda.
awak cakap apa?
Adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Adakah anda melihat masa.
Saya patut pergi.
- Pergi dari sini!
- Selamat tinggal.
Punk.
Ini Daerah Tiga.
Ia adalah lokasi utama
kawasan pembangunan semula Bandar Myoungsan.
Selagi kami mengamankan kawasan ini,
kita boleh dengan mudah mendapatkan
kawasan pembangunan masa depan. faham?
Ya, tuan!
Masalahnya ialah penyewa lagi.
Pemaju menjanjikan
pampasan dan rundingan,
tetapi mereka tidak berpuas hati,
dan menghalang perobohan.
Ada seorang jerk yang melulu.
Tunjukkan gambar dia.
Itulah Presiden
Jawatankuasa Perumahan Penyewa,
Kim Jinho.
Jika kita boleh menjatuhkannya,
Daerah Tiga akan menjadi milik kita dalam masa yang singkat.
- Faham?
- Ya, tuan!
Tengok dia baik-baik.
Ingat wajahnya.
Penyewa masih tinggal di sini!
Sediakan langkah penempatan semula!
Perobohan paksa tidak boleh diterima,
Oseon E&C!
Perobohan paksa
tidak boleh diterima!
Perobohan paksa tidak boleh diterima!
PENYEWA TIDAK BERSETUJU
Kita berjuang bersama!
Hei.
Saya masuk dulu. Kamu tunggu di sini.
- Biar saya ikut awak.
- Awak orang terakhir yang saya mahu bersama saya.
Jangan memburukkan keadaan.
Jauhi pandangan, faham?
Ya, tuan.
awak buat apa kat sini?
Saya pekerja kontrak.
Saya bekerja untuk pemaju.
- Park Seokcheol, Myoungsan Industries.
- Berikan saya ID anda.
- Tandatangan di sini.
- Okay.
Jom ikut saya.
Ayuh.
Awak kata awak akan berhenti.
awak buat apa kat sini?
Ia adalah gig terakhir saya. Berikan saya itu.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Jika saya katakan ia adalah gig terakhir saya, ia adalah.
Jangan risau,
saya lebih pandai dalam hal ini daripada awak.
Hubungi Jawatankuasa Perumahan Penyewa.
Beritahu mereka seseorang akan datang.
Ia tidak akan mudah.
Presiden jawatankuasa
adalah orang paling jahat yang akan anda temui.
Ia akan menjadi bencana.
Saya fikir begitu juga.
Tetapi, tuan, saya dengar ketua pasukan
Daerah Tiga ialah Park Seokcheol.
Wah.
Apa yang akan Kim Changsoo lakukan
tanpa Seokcheol?
Tetapi Seokcheol pun
tidak akan dapat melakukannya.
Sebab itu saya berputus asa dengan tawaran itu.
BERJUANG BERSAMA
Apa yang mungkin anda
ingin bincangkan dengan saya?
Presiden, semakin lama anda menentang,
semakin lama anda menderita.
Awak tahu sangat.
Pembangun mahu kami
terus masuk hari ini,
tetapi saya tidak berniat untuk berbuat demikian.
Mari kita bincangkannya.
Tidak perlu bergaduh dan menumpahkan darah.
Nampaknya samseng hari ini semakin
halus dengan ugutan mereka.
Ia bukan ancaman.
Saya minta rundingan.
Saya sangat mengenali samseng seperti awak.
Kesian pulak.
Anda bertindak keras, tetapi anda sebenarnya
makhluk yang paling menyedihkan.
Pernahkah anda melihat sesiapa
yang bersedia untuk mati untuk tujuan tertentu?
Jangan fikir untuk berunding dengan saya.
Sekarang pergi.
AJK PERUMAHAN
- Terima kasih.
- Pasti.
- Bos.
Jom pergi makan.
- Saya baik. Kalian pergi ke hadapan.
- Okay.
- Dusik.
- Ya, tuan.
Saya perlukan kata dengan awak.
- Kalian teruskan.
- Kami akan pergi.
jom pergi.
Selepas makan tengah hari, balik ke Daerah Tiga.
sekali lagi?
Pergi cari jika ada polis atau seseorang
yang kacau dengan penyewa.
Dan Presiden adalah seorang yang tegar,
jadi berhati-hatilah.
saya faham.
- Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
- Okay.
- Pergi. Mesti awak lapar.
- Ya, tuan.
- Selamat makan tengah hari, tuan.
- Okay. Selamat tinggal.
Seokcheol adalah ketua pasukan, bukan?
Ya, tuan.
Jom gunakan peluang ini
untuk menghilangkan budak-budak Kang Taehoon.
Kami tidak mampu untuk berkongsi mana-mana tanah
di negara kecil ini.
Jika mereka tidak mahu berhujah dengan kita,
minta kontraktor untuk menghapuskannya.
Ya, tuan.
SEOKHEE
Gosh, tahan.
Tunggu, tunggu...
- Hello?
- Kenapa awak tercungap-cungap?
Saya bergegas untuk menjawab panggilan anda,
dan saya jatuh.
- Kenapa awak jatuh?
- Ia licin.
Jangan ambil masa yang lama untuk menjawab panggilan saya.
Ia membuat saya cemas.
Saya berada di dalam tandas.
Bawa telefon anda ke tandas.
Dan jangan jawab sebarang panggilan dari rumah.
faham.
Jangan lari.
Dengar, saya tiada tempat lagi untuk lari.
Berhenti meragui saya.
Anda tidak memberi saya alasan untuk berhenti.
Hanya bersembunyi di dalam rumah.
baiklah.
Tidak akan makan?
Ah. Tidak. Seseorang yang saya kenal sedang melawat.
Saya memberi dia perundingan.
Oh. Boleh saya pergi ambilkan awak sandwic?
Tidak, tidak mengapa.
Jadi, apa yang berlaku kepada Seokkyung?
Adakah dia pulang ke rumah?
Dia tinggal dengan saya.
- Bagaimana dengan ibu bapa anda?
- Dia terlalu takut dengan Ayah untuk kembali.
Saya juga tidak boleh menendangnya.
Itu benar.
Ayah kamu mungkin benar-benar patah kakinya.
Tetapi jika dia bersama awak,
saya tidak boleh datang ke tempat awak.
Anda tidak perlu menunggu lama.
Saya akan hantar dia balik ke rumah secepat mungkin.
Jika dia enggan pergi,
saya sendiri akan heret dia balik ke rumah.
Baiklah.
- Anda mendapat ini.
- Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
- Dr Jang!
- Oh, ya, puan.
Saya rasa saya agak awal
untuk temujanji saya.
Ya ampun, sangat sukar
untuk mendapatkan anda.
Suami saya berkata anda mendapat
temu janji terbanyak di hospital kami.
- Adakah pengarah berkata begitu?
- Ya.
Suami saya memuji awak sepanjang masa.
terima kasih.
Bagaimana keadaan belakang anda?
Itu adalah alasan.
Saya datang ke sini untuk memperkenalkan awak kepada seseorang.
Jinhee.
Kenapa awak tak masuk? Jom masuk.
Ini Jinhee, anak perempuan saya.
Anda pernah dengar, kan?
Dia belajar di Amerika.
Dia terbang untuk bercuti.
Dia peminat tegar awak, Dr. Jang.
Dia kata awak
doktor yang paling kacak dan lembut di sini.
- Hello.
Saya minta maaf,
saya sepatutnya bertanya kepada awak sebelum ini.
Dr Jang, adakah anda mempunyai teman wanita?
adakah anda
Eh...
Ya, baiklah...
- Saya tidak.
- Saya sangat gembira!
Jadi, saya mempunyai tiket untuk konsert piano.
Adakah anda mahu pergi dengan Jinhee?
- Adakah anda suka muzik piano?
- Piano...
Ya, baiklah...
- Cikgu Seokhee.
- Ya?
Oleh kerana ini bukan perundingan,
awak boleh pergi.
Oh.
Ya ampun, anda sudah kelihatan baik bersama-sama!
Ya ampun.
- Awak dah makan tengah hari?
- Tidak, belum lagi.
- Ini lauk awak.
- Terima kasih.
Tolong berikan air!
- Nikmati.
- Bolehkah saya mendapatkan sebotol soju?
Satu botol soju, akan datang!
- Ya?
- Kami juga mahu sebotol soju.
Selamat berjalan hari ini. Anda bekerja keras.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
RUMAH PENJAGAAN PUREUM
PENJAGA YOON HYESOOK
PERBELANJAAN PENJAGAAN SUDAH MELEWATKAN SILA
BUAT PEMBAYARAN ANDA
kehidupan...
albaWorld
MEDIA, KONSERT
JAZZ BAR NILBANA
BERANI MENJADI BINTANG
Sebenarnya,
saya mahu melepaskan semuanya.
Saya mahu menyanyi di hadapan orang lain,
tetapi saya tidak boleh.
Tetapi saya tidak boleh menyerah begitu sahaja dengan impian saya.
Kerana jika saya melakukannya,
tidak ada lagi yang tinggal untuk saya.
Awak mempunyai wajah yang cantik.
Awak cukup baik.
Anda cukup baik dengan cara anda.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Baru ingat hari ini.
Anda akan melakukannya dengan baik ke mana sahaja anda pergi.
KAMI BAGINYA!
JAWATANKUASA PRO PEMBANGUNAN SEMULA
Bos, keadaan huru-hara di sini.
Sangyeol dan kontraktor
sedang mengheret penyewa keluar.
Cepat datang.
Tidak!
Biar saya tutup!
Hei, apa yang berlaku?
jangan buat.
sial!
- Siapa awak?
- Biarkan saya pergi!
Hei, Seokcheol!
Penyewa mempunyai hak untuk menentang!
Saya suruh awak tunggu.
Bos, anda sepatutnya menyerahkan ini kepada saya.
Sekarang bukan masa yang baik.
Itu adalah arahan Pengerusi.
Apa yang boleh kita lakukan
selain mengikut arahan daripada pihak atasan kita?
Anda akan merosakkan segala-galanya pada kadar ini!
Kenapa awak menjerit pada saya?
Ambillah Pengerusi.
Saya tidak bersuara dalam hal ini.
Apa itu?
Ia adalah petrol!
Ayuh turun! Kembali ke sini!
keparat!
Perhatikan dengan teliti.
Saya sudah bersedia.
Ayuh. Datang dan dapatkan saya, bangsat!
Ayah!
- Ayah! Ayah!
- Tidak!
Anda tidak boleh pergi ke sana!
Ayah, Ayah!
Ayah!
ayah...
Ayah.
Hentikan perobohan paksa anda!
Kontraktor samseng, undur!
Ayah!
ayah...
- Dusik.
- Ya, tuan.
Adakah anda tidak menjalani hukuman penjara
kerana memilih kunci?
ya. Ia adalah kepakaran saya.
Jom ikut saya.
Ayuh.
Anda fikir anda boleh menyelesaikannya malam ini?
Saya buat yang terbaik, tuan.
Jangan memarahinya ketika dia bekerja.
Anda akan mengalih perhatiannya.
Kau tutup mulut.
- Saya melakukannya, tuan.
- Apa?
Kerja bagus, Dusik.
Bos. Apa yang awak akan lakukan?
apa lagi? Saya akan masuk dan bawa dia keluar.
- Kamu tunggu di sini.
- Ya, tuan.
Hati-hati, tuan.
Anda tidak boleh minum semasa perut kosong.
Ia buruk untuk anda.
Apa yang awak buat? Macam mana awak masuk?
Nah, anda tahu...
Saya berjalan menaiki tangga.
Ya ampun.
jom pergi.
Awak menyusahkan saya.
Saya sepatutnya berhenti kerja ini lama dahulu.
Dengar, tuan.
Jangan sia-siakan kehidupan anda yang berharga di sini.
Mari kita pergi dari sini.
Jangan berlagak seolah-olah awak nak selamatkan saya.
Anda tidak lain hanyalah samseng.
Saya datang ke sini bukan untuk menyelamatkan awak.
Saya mahu berhenti kerja sebagai samseng.
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian jika awak mati di sini.
Bukan sahaja saya tidak akan dapat berhenti,
tetapi hidup saya akan menjadi lebih kucar-kacir
daripada yang sedia ada.
Jadi, mari kita pergi, okay?
Bagaimana jika saya tidak?
Kemudian saya perlu menggunakan kekerasan.
Cakap macam samseng tulen.
Pernahkah anda mendengar tentang Eyeball Yeonsinnae?
Pada zaman keemasan saya, tiada siapa yang marahkan saya
dan berjalan pergi tanpa cedera.
Bawa ia.
Mari kita lihat betapa kuatnya samseng pada masa kini.
Anda pasti boleh melemparkan pukulan yang baik.
Semuanya berkat didikan yang baik.
- Lepaskan!
- Tolong, berhenti!
Seokcheol masuk ke sana?
Ya, baik...
Dia kata dia akan bawa presiden keluar.
Okay.
Okay, kaki saya!
Adakah anda akan bertanggungjawab
jika sesuatu berlaku kepada Seokcheol, ya?
Awak menakutkan saya. Apa masalahnya?
Anda tidak mempunyai kesetiaan sama sekali.
Lihatlah apa yang berlaku.
Tolong berhenti. Aku pun penat.
Mari tamatkan ini di sini.
Ingat saya tanya awak...
jika anda melihat sesiapa yang bersedia untuk mati.
Jadi...
Adakah anda fikir
saya akan membakar tempat ini atau tidak?
Adakah anda tahu bagaimana gelandangan menderita?
Sama ada di sini atau di jalanan,
Saya akan mati sama ada.
Ayuh, kita benar-benar perlu pergi.
Pergi!
Apakah asap itu?
Api! Api!
Hubungi 911!
Pergi. Lagipun dah habis.
Awak tak patut mati juga.
Pergi dari sini.
Seokcheol!
Seokcheol... Seokcheol!
- Park Seokcheol!
- Tidak, tidak!
- Lepaskan!
- Seokcheol!
Bagaimana dengan anak perempuan awak? Bagaimana dengan dia?
bangun. Ayuh.
bangun!
Seokcheol!
Ayuh! dengan cara ini!
- Di sana mereka!
- Mereka keluar!
Panggil ambulans!
Bos!
- Awak okay?
- Bos!
- Alamak!
ayah,
muka cucu awak Seokcheol tertera
di muka depan surat khabar.
Dan ia bukan kerana
dia memukul seseorang di muka, seperti yang saya lakukan.
Dia ada dalam kertas
kerana dia menyelamatkan nyawa.
Dia telah membawa penghormatan kepada keluarga kami.
Apa yang keluarga samseng
pun tahu tentang kehormatan.
Cepat habiskan dan makan.
Adakah sesuatu yang salah?
Awak ada dalam kertas.
apa?
MENYELAMATKAN PRESIDEN JAWATANKUASA
DARI PERCUBAAN MEMBUNUH DIRI
Ini bermakna kita telah diberkati
oleh nenek moyang kita.
Ya, betul.
Anda mendapat hukuman 15 tahun
dan keluar dalam 10,
sekarang itu adalah rahmat.
Ayuh, hari ini hampir tidak bermula!
Berhenti mengganggu saya.
Lepas tu berhenti cakap kosong.
Adakah Seokcheol kelihatan seperti
dia dilahirkan untuk menjadi samseng?
Ini semua kerana keluarga awak.
Generasi samseng,
bermula dengan bapa anda.
Adakah anda akan menghentikannya?
Ayah saya bukan samseng biasa.
Dia melawan polis Jepun
semasa pencerobohan Jepun.
Dia seorang penjaga!
Anda membuat ia terdengar seperti
dia seorang pejuang kemerdekaan.
Ya ampun!
Beraninya mereka menggunakan foto saya
tanpa kebenaran--
apa?
Berhenti bersikap melulu.
Kenapa awak terserempak ke dalam rumah
semasa ia terbakar?
Awak samseng, bukan bomba.
Baiklah, saya faham.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Saya baik-baik saja.
Ayuh. Kenapa awak tidak makan sahaja?
Makan saja apa yang dia beri.
Saya tidak mahu memanjakannya.
Di sini. Anda mempunyainya.
- Apa yang awak buat?
- Buka.
Hello.
Saya hanya berada di kawasan itu.
Saya fikir saya akan mampir
dan melihat keadaan anda.
Oh, eh...
Adakah anda suka ini?
Mmm.
Sedap dan manis.
Anda boleh mendapatkannya kemudian.
Pembangun mengatakan mereka akan mencuba dan memadankan
permintaan pampasan anda.
Oh. Hei, nak.
Kata Miran saya
Saya patut terima kasih
setiap kali saya bertemu dengan awak seterusnya.
Tetapi saya tidak boleh...
dapatkan diri saya untuk mengatakannya,
jadi anggap saja saya melakukannya, dan pergi.
Anda seorang yang lebih baik daripada ayah anda.
Baiklah, jaga diri. Selamat tinggal.
Tunggu.
Awak kata awak nak berhenti jadi samseng.
Adakah anda maksudkannya?
Sebagai seseorang yang pernah berada di tempat anda,
inilah nasihat saya:
Bersiap sedia jika anda akan berhenti.
Jika tidak, anda akan ditikam dari belakang dan
ditinggalkan oleh orang yang paling anda percayai.
Begitulah keadaannya.
Okay.
Apa masalahnya? Adakah ini tentang Seokcheol
yang tidak makan daging yang kamu berikan kepadanya?
Tsk! Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Rasa dendamnya tidak akan pudar dengan begitu mudah.
Ingat masa dia sekolah rendah dulu?
saya ingat.
Saya ingat dengan jelas.
Walaupun pada usia itu,
dia tahu apa yang anda fikirkan.
Anda pergi ke persembahan anak anda
sebagai bapa,
tetapi padanya, anda adalah samseng, bukan bapa.
Dan apabila anda berada di dalam penjara,
anda memaksa dia pergi kepada mereka
dan mengambil wang mereka.
Dia sangat membencinya.
Sekarang dia pergi ke tempat yang sangat dia benci
dan menggelarnya sebagai tempat kerjanya.
Oh, sayang.
Seperti yang anda tahu, apabila ia datang kepada perobohan,
kami sentiasa berada di tempat kedua
kepada Kang Taehoon dan orang-orangnya.
Tetapi tidak kira apa aksi yang mereka lakukan,
mereka tidak boleh melakukan apa yang Seokcheol lakukan
dan mempertaruhkan nyawa mereka.
Jadi, roti bakar pertama hari ini
adalah untuk Park Seokcheol
dan karya cemerlangnya.
Semua orang, sorakan!
Cheers!
Okay semua.
Pengerusi
kini akan menyampaikan ganjaran wang!
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
tahniah!
Sekarang, sekarang!
Bukan itu sahaja.
Untuk bintang hari ini, Park Seokcheol,
Pengerusi telah menyediakan hadiah istimewa.
- Di sini.
- Terima kasih.
Bukalah.
Cubalah.
- Terima kasih.
- Tepuk dada!
Park Seokcheol!
Park Seokcheol! Park Seokcheol!
kecik-kecik tu.
Oseon E&C tikam belakang aku.
Dengan Changsoo, pada masa itu.
Ibu pejabat mengarahkan mereka
menukar syarikat.
- Kerana apa yang Seokcheol lakukan?
- Ya.
Mereka berubah fikiran apabila melihat
berita tentang Daerah Tiga.
Kim Changsoo yang brengsek
dapat bertahan di situ terima kasih kepada Seokcheol.
Tuan, apa yang anda akan lakukan?
apa lagi?
Sudah tiba masanya untuk membayar balik.
Mari pergi, bos.
Jindeuk sudah memberitahunya
, jadi jangan risau.
BANK GEUMMYEONG
bolehkah kita?
Terima kasih kerana sudi datang.
kita minum...
- Kami minum segera.
- Kopi segera, maksud anda?
- Dapatkan kopi segera.
- Okay.
Anda di sini untuk membincangkan pinjaman tertunggak
di cawangan kami, bukan?
Dari apa yang saya tahu,
pinjaman adalah kira-kira 360 juta won,
dan rumah anda adalah cagaran.
- Ya, tentang itu...
- Ya.
Saya ingin melanjutkan tarikh akhir
pembayaran pinjaman.
Ya, sudah tentu.
Ketua Pegawai Eksekutif Lee Jindeuk
ialah pelanggan jangka panjang di bank kami.
Dia telefon saya
dan minta saya jaga awak dengan baik.
Ya, saya percaya anda akan mengendalikannya dengan baik.
pasti.
Jadi, kenapa tidak kita beri banyak masa
dan lanjutkan tempoh itu kepada, katakan, lima tahun?
Ya, baiklah...
itu bagus.
Dalam kes itu, jika anda mahu sambungan,
anda perlu membayar balik
sebahagian daripada prinsipal.
- Bayar balik sebahagian daripada prinsipal?
- Ya.
Jika tidak, sukar untuk mendapatkan bahagian saringan HQ
untuk meluluskannya.
Bertahanlah.
Saya rasa ada salah faham.
Saya datang jumpa awak
sebab saya tak ada duit macam tu.
Nah, seperti yang saya katakan tadi,
anda perlu membayar balik
sekurang-kurangnya 70 juta won.
apa? 70 juta?
Jadi, dia perlu membayar 70 juta won
hanya untuk dilanjutkan tarikh akhir?
- Adakah itu yang awak katakan?
- Ya. Itu betul-betul.
sial!
Mengapa anda tidak memberitahu kami mengenainya
pada mulanya?
Adakah anda mempermainkan kami?
Awak marahkan saya!
Tuan, kamu tidak boleh melakukan ini. Tuan...
- Dengar.
- Ya.
Bila saya perlu membayar balik wang itu?
Apa... Dalam seminggu.
maksud saya...
Dalam dua minggu, ya. Dua minggu.
- Dua minggu?
- Ya.
Adakah anda tahu betapa tidak munasabahnya?
Buat sebulan.
Maaf? Sebulan...
Okay. Saya akan cuba membuatnya sebulan.
Saya akan tinggalkan awak
untuk menguruskan kertas kerja.
Okay.
- Ia panas!
- Oh, tidak!
- Alamak.
- Saya minta maaf.
- Apa masalah kamu!
- Tidak mengapa.
tak mengapa. Saya hanya boleh menghapuskannya.
- Ya ampun.
Serius.
saya minta maaf.
Ya ampun.
Jindeuk punk itu berkata semuanya sudah diatur.
Ini tidak akan berjaya. Saya akan memberi dia telinga.
Jangan panggil dia.
Saya pasti dia melakukan yang terbaik.
Awak terpaksa lalui ini
semua kerana Seokkyung.
By the way,
adakah anda akan dapat wang sebanyak itu?
Bos.
- Saya akan menjual rumah saya.
- Awak gila...
Jangan mengarut.
Sekurang-kurangnya mari kita pergi makan makgeolli.
Bukan hari ini. Saya akan pulang.
- Nenek, buang!
- Di sini.
- Melantun.
- Ya ampun.
Saya dipukul. Di sini.
Bolehkah anda pergi bermain sendiri sekarang?
Buang ke sana.
Ya ampun.
Astaga, kerja bagus.
Anda pandai melakukannya.
Ya ampun.
- Adakah ia berlaku esok?
- Ya.
Kita akan berjumpa esok untuk berkenalan,
memperhalusi butiran kontrak,
dan suap mereka sedikit.
Semuanya akan berjaya.
Senang tahu.
- Bos.
- Ya?
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
saya akan pergi setelah perjanjian ini diselesaikan.
Anda merosakkan hari yang baik sekali lagi.
Baik, awak punk. saya faham.
Okay.
Gosh, punk itu.
- Bagaimana keadaan anda pada masa kini?
- Ia sukar.
Saya perlukan beberapa keputusan.
Saya tidak boleh membiarkan mereka bermalas-malasan.
Ada apa-apa yang berlaku kebelakangan ini?
Nah...
Saya fikir saya boleh membuat sesuatu berlaku.
Adakah anda ingin hadiah?
Saya dengar
Changsoo mungkin...
Ia boleh memihak kepada kami
jika anda mendapat masa yang betul.
Kebaikan.
Inilah sebabnya Changsoo tidak boleh mengalahkan anda.
Anda menggunakan akal anda.
Nampak sangat awak benci Changsoo.
Tidak sama sekali. Saya pernah bekerja untuk dia.
- Minum. Jom buat pusingan lagi.
- Okay.
AUDITION BAND DAN SOLO
BERANI MENJADI BINTANG
Teruskan dahulu, tuan. Saya akan mengejar tidak lama lagi.
- Iringi dia.
- Ya, tuan.
Dengan cara ini, tuan.
Hello.
Adakah anda suka muzik?
Oh, ya.
Jika anda berada di sini untuk menonton persembahan,
ia berada di tingkat bawah.
Kat bawah?
Oh, okay. terima kasih.
Selamat datang. Adakah anda di sini seorang diri?
Oh, saya mahu mendaftar untuk uji bakat.
Anda boleh melakukannya dalam talian.
Saya tahu,
tetapi saya ingin melihat suasananya.
Tidak mengapa jika saya melihat sekeliling?
Oh, okay, pasti.
- Teruskan.
- Terima kasih.
INDUSTRI MYOUNGSAN
Itu pedas.
- Adakah ia bagus?
- Ya.
ya.
- Bos, adakah anda mempunyai satu minit?
- Tidak.
Saya hanya ingin memperkenalkan beberapa lelaki kepada anda.
apa?
Jom masuk!
Tunjukkan hormat kepadanya, budak-budak.
Ini adalah Park Seokcheol yang terkenal.
salam, tuan!
- Siapa mereka?
- Mereka pembuli sekolah menengah.
Ya ampun.
Kami telah mendengar banyak tentang anda, tuan!
Jang Wooseok dari Sekolah Menengah Myoungsan,
kumpulan ke-42.
Sekolah-sekolah di sekitar sini
berada di bawah kawasan saya.
Saya bercita-cita untuk menjadi keren seperti anda suatu hari nanti.
Kanak-kanak lelaki, datang lebih dekat.
Awak kenal Encik Kim Ku, kan?
Kim...
Tidak ada guru dengan nama itu
di sekolah saya.
Dia bukan seorang guru sekolah.
Dia berjuang untuk kemerdekaan, menentang Jepun.
Astaga. Saya tahu itu.
- Apa?
- Saya kenal Encik Kim Ku.
pasti.
Perlu ada buku bertajuk
The Diary of Kim Ku di perpustakaan.
Jika anda membaca keseluruhan buku
dan menulis ulasan,
Saya akan terima awak masuk geng.
faham?
Ya, tuan!
Sekarang, belok kanan.
Sekarang pergi.
Teruskan.
Adakah anda fikir mereka akan membaca buku itu?
Sudah tentu mereka tidak akan.
Sebab itu saya minta mereka membacanya.
- Adakah anda membacanya?
- Nah...
Lain kali anda membawa kanak-kanak seperti mereka
kepada saya, anda menghadapi masalah yang serius.
Okay, saya akan cuba untuk tidak melakukannya.
- "Cuba jangan"?
- Saya tidak akan membawa mereka!
Jangan buat saya berulang.
- Sekarang tinggalkan saya sendiri.
- Ya, tuan.
Hello, tuan!
- Hai.
- Lelaki, cepat! bangun!
Bapa.
Kenapa awak ada di sini?
Saya perlu bercakap dengan Changsoo.
Bercakap tentang apa?
Ia bukan urusan anda.
Tunggu.
Apa maksud awak,
itu bukan urusan saya?
Tengok baju awak...
Awak bukan di sini untuk meminta wang kepadanya,
bukan?
Fikirkan urusan anda sendiri. Saya akan uruskannya.
Ini urusan saya juga.
Siapa yang anda fikir perlu membayar balik
wang yang anda pinjam daripadanya?
Awak tahu betapa saya perlu bekerja keras
untuk menebusnya.
- Kamu tidak bersyukur--
- Ini kerana kamu...
bahawa saya masuk ke dalam bidang kerja ini.
- Oh, tuan. Anda sudah berada di sini?
- Ya...
- Maaf saya lambat.
- Tidak mengapa.
Ah!
Melihat ayah dan anak bersama
membuatkan saya berasa begitu tenang.
- Bolehkah kita masuk?
- Pasti.
Dengan cara ini, sila.
Apa khabar ayah awak?
PARK SEOKCHEOL
Di mana dia dipindahkan?
Penjara Sangwol, tuan.
Oh, sayang. Dia terus menjauh.
Saya sepatutnya melawatnya,
tetapi saya tidak dapat meluangkan masa untuk itu.
Bagaimanapun...
Di sini.
Berikan ini kepada ibu anda.
- Jadi, kenapa awak nak jumpa saya?
- Hmm.
- Bagaimana perniagaannya? Semua baik?
- Ya.
Terima kasih kepada Seokcheol,
saya boleh berjalan dengan kepala saya tegak.
Saya sangat gembira saya menerima nasihat anda ketika itu.
Ia mengenai anak saya.
ya. Seokcheol?
Beri dia kerja di syarikat anda.
Wang yang awak hantar ke rumah saya
boleh dikira sebagai gaji dia.
Adakah itu berfungsi untuk anda?
Awak Seokcheol, kan?
Dalam satu cara, anda sebahagian daripada keluarga kami, anak nakal.
Betul tak?
Saya dengar awak seorang pejuang yang baik.
Tuhanku, lihatlah pandangan itu!
Dia sudah bersedia.
salah siapa...
salah siapa?
Lelaki yang Baik
Saya tidak
mendapat wang secara membabi buta, jangan risau.
Bodoh.
Cukup duduk dengan Seokcheol
dan beritahu dia perasaan anda.
Bodohlah saya
mengharapkan dia memahami saya.
Kami ada masalah!
Sesetengah orang cuba
membawa pergi Go Jeongnim!
Bukankah kita patut melakukan sesuatu
tentang Park Seokcheol juga?
Semuanya telah disediakan.
-
Adakah anda akan datang berjumpa saya malam ini?
Ini persembahan pertama saya.
Sudah tentu saya akan melakukannya.
Saya tidak mahu ketinggalan.
Bos, kami menghadapi masalah.
Apa yang anda cakapkan?
Cantik.
Ia membuatkan hati saya sakit.